Arjun, apa yang kamu lakukan?
Ini adalah ruang sidang.  Bergerak.
- Apa maksudmu?
Aku ingin memelukmu.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda menyelamatkan saya dengan cerdas.
Agar aku bisa memelukmu sebagai suamimu.
- Ya, Arjun.
Kamu bisa memelukku di rumah.
Baiklah, aku sudah
merencanakan kejutan untukmu.
Jadi, kamu bisa memelukku
saat aku memberimu kejutan.
S-Kejutan..
Apa kejutannya, Kaashvi?
Arjun, kalau kuberitahu
sekarang, itu bukan kejutan lagi.
Biarkan aku memelukmu sekarang.  Nanti..
- Tidak, tunggu sebentar.
Tidak..
- Kamu bisa memegang ini.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Oke.
Kamu sangat pintar, Kaashvi.
Syukurlah kamu tidak
menceraikanku, Kaashvi!
Jangan pernah melakukan
lelucon seperti itu lagi.
Saya pasti sudah mati jika
Anda menceraikan saya.
Hatiku tenggelam setelah
melihat kertas-kertas itu.
Tolong jangan pernah melakukan itu lagi.
Ya, Kaashvi..
Tadinya aku akan memelukmu di
pengadilan.  Anda menghentikan saya.
Kamu bilang kamu punya kejutan.
Maukah kamu memberiku
kejutan atau aku akan memelukmu?
Tidak.. Pertama, kejutannya.
Oke.  Jadi ceritakan
padaku tentang kejutannya.
Tidak seperti ini.
Anda harus menutup mata Anda.
Mata..
Oke.  Mataku tertutup.
Saya tidak curang, Kaashvi.
- Apa kamu yakin?
Ya.
Nah, kejutan apa yang membuat
saya perlu memejamkan mata?
Maukah kamu menciumku?
Jangan berharap terlalu tinggi.
Aku ingin memberimu ini.
Apakah ini sesuatu yang mengejutkan?  TIDAK..
Kumohon..
- Arjun!
Buka matamu.  Anda akan melihatnya.
Buka matamu.  Ya.  Ini!
Sapu?
Apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Ini!  Saya akan melakukan ini!
- Kaashvi..
Apa yang kamu.. Apakah kamu marah?
- Arjun, apa kamu marah?
K-Kaashvi..
- Kamu bertindak ceroboh.
T-Tolong.. Oh!
Oh.. Oke.
A-Apa yang telah kulakukan?
- Benar-benar?  Apakah kamu tidak tahu?
Kamu memukulku dengan sapu..
Apakah kamu tidak tahu apa yang telah kamu lakukan, Arjun?
- Apa?
Arjun, kamu membeli perusahaan
sebesar itu hanya
untuk menyelamatkanku.
Anda tidak memikirkan diri sendiri atau karier Anda.
- Hai!
Anda menyia-nyiakan begitu banyak uang.
Anda tidak berpikir sebelum bertindak.
Kaashvi, uang tidak
lebih penting darimu.
Reputasi dan pekerjaan
Anda dipertaruhkan.
Itu tentang niat baikmu.
- Arjun, kamu..
L-Dengarkan aku, tolong.
Anda bisa saja dipenjara, Kaashvi.
Dengar..
- Oke.  Tapi saya tidak akan masuk penjara
karena aku benar.
Anda bisa saja mempercayai saya.
Arjun, aku mengatakan yang sebenarnya.
Dan kebenaran selalu menang!
- Hai!
Anda harus mengetahui hal ini.
- Ya.. Benar.
Kebenaran selalu menang.
Tapi aku percaya padamu.
Yang lainnya tidak.
Jadi, saya berpikir untuk membeli
perusahaan itu untuk menyelamatkan Anda.
Anda membeli perusahaan
untuk menyelamatkan saya?
Anda berbohong.
- Tunggu.  Anda juga berbohong.
Perceraian itu bohong.
Haruskah aku memukulmu?  Hei..
- Apa kamu marah?  - TIDAK!
Anda ingin memukul saya?
- Maaf..
Dengan serius?
- Maaf.. - Kamu gila.
Anda tidak memperhatikan bahwa
saya tidak
menandatangani surat cerai.
Aku bahkan tidak menandatangani surat-surat itu.
Bagaimana saya bisa bercerai
tanpa menandatanganinya?
Benar..
- Aku tidak akan membiarkanmu begitu saja.
Anda tidak bisa menyingkirkan saya.
- Hai..
Aku tidak ingin kamu meninggalkanku.
- Kamu tidak akan selamat.
Aku ingin kamu memelukku seumur hidupku.
- Anda!
Aku tidak ingin
menyingkirkanmu, Kaashvi.
Aku ingin kamu
bersamaku seumur hidup.
Aku tidak bisa hidup
tanpamu, Kaashvi.
saya tidak bisa.
Bahkan aku tidak bisa
hidup tanpamu, Arjun.
Syukurlah mereka
bisa bersama lagi.
Itu disebut 'kecocokan
yang dibuat di Surga'.
Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa mereka tetap bersama selamanya.
Mahima, kami akan memulai
acara pernikahanmu lagi.
Oke?
Anda benar, Ibu mertua.
Izinkan saya memberitahu ayah Monty
untuk memberi tahu keluarga Mohit.
Ya.
Itu bagus.
Arjun dan Kaashvi ada di sini.
Ayo sayang.
- Datang.  Silakan duduk.
Lihat saja dirimu!
Wow!  Tanganmu baik-baik saja.
Apakah kamu merasakan sakit?
Tidak, Nenek.  Tidak ada rasa sakit.
Namun dokter meminta
saya untuk berhati-hati saat
melakukan gerakan apapun
atau saat melakukan apapun.
Jika tidak, Kaashvi akan fit.
- Hai!
Bagus kalau tanganmu sudah pulih
tapi kamu harus
hati-hati, Kaashvi.
Saya punya kabar baik lainnya.
Beberapa delegasi asing
datang ke Faridabad.
Mereka ingin melihat bagaimana
kita merayakan 'Janmashtami'.
Jadi saya berencana membawa
mereka ke acara 'Janmashtami'.
Tahukah Anda di mana mereka
merayakannya dengan megah?
Nitya, undang mereka ke rumah kita.
Kami juga merayakannya
dengan sangat menyenangkan.
Ya, Nitya.  Dia benar.
Anda dapat mengundang mereka ke sini.
Mereka dapat melihat perayaan
dan bertemu semua orang.
Ide bagus.
- Lengan Kaashvi telah pulih.
Benar?  Ini akan menjadi luar biasa.
Apa maksudmu?
Menurut saya..
Pada 'Janmashtami'
ini, mari hadirkan Kaashvi
dan Arjun sebagai Dewi
Radha dan Dewa Krishna.
Mereka akan menari dengan
berpakaian seperti pasangan dewa.
Delegasi asing Anda
akan sangat menikmatinya.
Setelah perayaan selesai..
Kami akan memulai
acara pernikahan Mahima.
Apakah saya benar?
Tentu saja.  Ide yang bagus!
Itu bagus.  Benar, Nitya?
- Ya.  Dia benar.
Jadi, akan banyak
sekali perayaan di rumah.
Nenek, kamu bisa menampilkan
mereka sebagai pasangan ilahi.
Tapi saya harap Anda tahu bahwa
mereka tidak akan pernah bisa bersama.
Cinta mereka tidak lengkap.
Benar?
Dan itu adalah kisah cinta
bertepuk sebelah tangan.  Benar?
Wow, Mahima!
Anda memiliki pengetahuan
yang baik tentang kisah cinta ilahi.
Menakjubkan.
Tapi saya rasa Anda tidak tahu
bahwa mereka tidak bisa bersatu.
Kaashvi dan aku sudah bersama.
Kami sudah menikah, Mahima.
Nah, tentang mewakili Dewa
Krishna dan Dewi Radha..
Kami akan bertindak
dan berdandan.
Itu tidak nyata.
Kami akan menggambarkan kisah mereka.
Apakah kamu mengerti?
Tahukah kamu tentang akting?
Mahima, ada perbedaan
antara kehidupan nyata
dan memerankan sebuah cerita.
Sisanya terserah Anda.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Anda memiliki kebiasaan hidup di
dalam gelembung
pikiran Anda.  Itu bagus.
Nenek, aku menyukai idemu.
Sungguh luar biasa!
Mickey dan Monty,
kami butuh bantuanmu.
Kapan pun.
Saya selalu tersedia.  - Ya.
Kita perlu berdandan dengan benar.
Ini terlalu banyak pekerjaan.
Mari kita mulai persiapannya.
Mahima!
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu mengejek Arjun
dan Kaashvi di
depan semua orang?
Mereka bisa melakukan apa saja.
Mengapa kamu peduli?
Mereka adalah pasangan suami istri.
Mereka akan melakukan apa yang mereka inginkan.
Apa masalahmu?
Anda juga akan menikah.
Mengapa Anda ingin ikut
campur dalam urusan mereka?
Anda menikahi Mohit.
Tapi kamu selalu berusaha
mengganggu Arjun dan Kaashvi.
Saya menjadi gila memikirkan
siapa yang Anda inginkan!
Mohit?  Atau Arjun?
Bibi, jangan mencoba bersikap pintar.
Karena kamu tidak pintar.
Aku minta maaf untuk mengatakan ini, tapi..
Tapi serius..
Berhenti mencampuri
kehidupan orang lain.
Fokus pada hidup Anda.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Saya tidak perlu menjelaskan
kepada siapa pun siapa yang saya suka.
Kalau masih ingin tahu..
Tunggu beberapa saat.
Biarkan waktunya tiba.
Setelah saya menikah,
Anda akan mengetahuinya.
Mahima, ayo.  Duduk di sini.
Jangan pedulikan kata-kataku.
Aku selalu mengkhawatirkanmu.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Saya selalu mendukung Anda.
Benar?
Setidaknya kamu bisa memberitahuku
apa yang ada dalam pikiranmu.
Saya mungkin bisa membantu Anda.
Maukah kamu membantuku?
Bagus.
Saya tidak ingin Arjun dan Kaashvi
bertindak sebagai pasangan ilahi.
Saya tidak ingin mereka bersama.
Mereka membuatku gila.
Maukah kamu membantuku
memisahkan mereka?
Tentu saja saya akan melakukannya.
Seperti yang kubilang tadi, aku selalu bersamamu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Wah, Bu!  Itu bagus!
Ini adalah rencana terbaik untuk
menyatukan Arjun dan Kaashvi.
Tentu saja sayang.
Saya harus mendapatkan solusi.
Kamu tahu mereka sangat
mencintai satu sama lain.
Namun mereka tidak bisa mengungkapkan
perasaan mereka satu sama lain.
Arjun mengatakan dia tidak akan
memberi tahu kecuali proyeknya selesai.
Kaashvi berpikir bahwa Arjun
memperlakukannya sebagai sahabat.
Tidak lebih dari itu.
Saya pikir kita perlu memberi
mereka dorongan penuh kasih.
Sehingga mereka bisa menghabiskan
lebih banyak waktu bersama.
Dan mereka mungkin mengungkapkan
perasaan mereka satu sama lain.
Itu ide yang bagus, Bu.
Saat itu akan tiba.
Setidaknya orang-orang bodoh
ini akan menyadari cinta mereka.
Itu akan terjadi.  Tandai kata-kataku.
- Ya, sayang.
Saya juga berdoa untuk itu.
Ide nenek seharusnya gagal.
Arjun dan Kaashvi
tidak bisa bersama.
Mereka harus berpisah.
Bibi, tolong pastikan
rencana kita berhasil.
Dan tidak seorang pun boleh tahu
bahwa kita berada di balik semua ini.
Mengerti?
- Ya saya mengerti.  Jangan kuatir.
Saya akan melakukan persis seperti yang Anda minta.
Arjun, hentikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
- Maksud saya..
Aku meletakkan tanganku di
pinggangmu dan memelukmu.
Kenapa kamu begitu canggung?
- Yah.. - Ada apa?
Saya tidak punya masalah melakukan ini.
Jika Anda memiliki masalah, beri tahu saya.
- Dengan baik..
Dengan baik?  - Ya.. Ya, Arjun!
Ya?
Kemudian?  - Ke bahu kananmu.
Inilah semangatnya!
- Luar biasa!  Hebat!  Tepuk tangan!
'Biarkan mereka
berlatih semau mereka.'
'Tetapi malam ini, tidak ada
yang berjalan baik bagi mereka.'
Arjun, Kaashvi,
senang kamu ada di sini.
Sayang, lihat!
Kostum Radha untukmu.
Bukankah itu indah?  - Ya.
- Pergi dan kenakan itu.
Tamu asing Nitya datang.
Kita harus memulai
program tepat waktu.  Pergi.
Ayo cepat!
- Oke, aku akan berpakaian.  - Ya.
Arjun..
Kostum Krishna ini untuk Anda.
Wow!  - Dan ini juga.
Apa?
Untuk apa cat ini nek?
- Untuk memakai dirimu sendiri.
Sri Krishna cantik
bagaikan langit biru.
Jadi kamu harus terlihat seperti dia.
Dengan mengecat?  - Ya.
Namun persewaan kostum
biasanya memiliki kaos berwarna biru
untuk dipakai di dalam.
- Ya, biasanya begitu.
Namun persewaan kostum ini tidak.
Jadi saya tidak bisa menahannya.
Jadi saya mendapat cat ini.
Pakai ini dengan cepat.  Oke?
Tunggu sebentar, Nenek.
Saya akan memakainya di depan.
Tapi bagaimana dengan bagian belakangnya?  Anda melakukannya.
- TIDAK!  TIDAK!
Saya tidak punya waktu sama sekali.
Saya perlu membuat pengaturan.
Tanya orang lain.
- Nenek, dengarkan..
Dia keterlaluan!  Entah apa
yang membuatnya begitu sibuk.
Dengan baik..
Micky dan Monty.. Micky!  Monty!
Arjun menelepon.  - Ya.
- Siapa yang menelepon?
Arjun memanggil kita.
- Dia memanggilku.
Tidak, dia butuh bantuan.
- Ayo kita periksa.
Pertama lakukan apa yang saya minta.
Dapatkan permennya.
Itu ada di sini.  - Ini untukmu.
Kami akan membutuhkan lebih banyak untuk para tamu.
Mari kita periksa dia.
- Saya akan melakukannya.
Anda melakukan apa yang saya minta.
Bawakan manisannya dengan cepat.
Berhentilah membuang waktu!  Dapatkan Pedha juga!
- Oke.
Ya Tuhan, apa ini!
Kami membuat rencana yang bagus!
Jika mereka pergi, itu
akan menjadi bumerang.
Dimana semua orang?
Lebih baik aku menelepon ibu.
Mama!  Mama!
Silakan datang ke sini.
Ini mendesak.  Hanya dua menit.
Jagdish, aku punya banyak pekerjaan..
- Bu!
Arjun memanggilku.
Ini pasti mendesak..
TIDAK!  Tunggu.  Ini bukanlah hal yang
mendesak.  Saya akan memeriksanya.
Anda harus menerima
delegasi, bukan?
Apakah kamu belum pergi?  - Apa!
Saya pikir Anda akan menerimanya.
- Ya.
Saya seharusnya melakukannya.
Tapi saya harus mengatur pekerjaan di sini.
Jadi Nitya, sebaiknya kamu pergi.
Saya akan menangani semua ini.
Baiklah, aku akan pergi.
Tapi aku akan memeriksa Arjun.
Bagaimana dengan dia?  Ini bukan apa-apa.
- Ini mungkin mendesak.
Biarkan aku bicara dengannya.
- Nitya, santai!  Saya akan membantunya.
Dia selalu menempel pada ibu.
Hari ini saya akan membereskannya.
Sebaiknya Anda pergi, atau Anda
akan terhambat oleh lalu lintas.
Ya.
- Pergi!  Pergi!  Saya akan menanganinya.
Nitya, Micky, Monty..
Semua hilang.
Tidak ada yang tersisa sekarang.
Kecuali satu!  Sebaiknya aku beritahu ibu!
Ibu mertua!
- Belum ada orang di sini.
Baik ibu, maupun Mickey, Monty.
Apa yang mereka lakukan?
Apakah aku terlihat baik-baik saja?
Arjun!  - Ya?
- Apa aku terlihat baik-baik saja?
Oke?  - Ya.
- Kamu terlihat lebih dari oke.
Kamu belum pernah terlihat sebaik ini.
Maksudku, kamu terlihat cantik.
Kamu adalah Radha
tercantik yang pernah ada.
Radhe!  - Hentikan.
Itu karena gaunnya bagus.
Itu karena kamu baik dan cantik.
Jadi gaun ini terlihat oke untukmu.
Kamu terlihat cantik.
- Terima kasih!
Tapi kenapa kamu
berkeliaran tanpa baju?
Bukankah kamu harus berpakaian?
- Tanpa baju..
Haruskah aku melepas celanaku juga?
- Arjun!
Aku baru saja melepas kausku.
Aku perlu menyakiti diriku sendiri.
Mengapa melukis diri sendiri?
Karena nenek menyuruhku untuk
berpenampilan seperti Sri Krishna.
Seperti langit biru.
Aku menelepon Micky, Monty, dan ibu.
Tidak ada yang datang untuk membantu.
'Sebenarnya itu bagus.'
'Sekarang aku akan meminta
Kaashvi untuk mengecatnya.'
Saya akan menelepon ayah mertua.
- Tidak, Kaashvi.
Kita sudah terlambat.
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Ini.. - Tidak!  Bagaimana saya bisa?
- Dengan tangan mungilmu!
Hei..
- Pegang kuas ini, lalu lukis dan warnai aku.
Arjun..
- Kaashvi, tidak ada waktu.
Delegasi asing sedang berkunjung.
Ibu akan marah.
Nenek akan marah.
Ayo segera, Kaashvi.
Arjun..
- Ayo, Kaashvi!  Kita akan terlambat.  Buru-buru!
Guntur, kamu lihat?
Sekarang adalah langkah
selanjutnya dari rencana kami.
Dan Thunder akan menyelesaikannya.
Guntur, pergi dan kerjakan sihirmu.
Pergi!  Ayo cepat!
Pergilah sayang!
Guntur, apa yang kamu lakukan!
Kuasnya..
- Hei!
Dia ternyata adalah sahabatku.
Arjun!
- Maksudku, bukankah dia sahabat kita?
Kita tidak bisa membentaknya.
- Dia mengambil kuasnya.
Menggunakan kuas memakan waktu terlalu lama.
Gunakan tanganmu, Kaashvi.
Menggunakan tangan akan melakukannya lebih cepat.
- Arjun..
Bagaimana saya bisa menggunakan tangan
saya?  Saya akan meminta kuas pada nenek.
Kaashvi, kita sudah terlambat.
Pergi menemuinya dan kembali lagi
akan memakan waktu lama.
Gunakan tangan Anda sebagai gantinya.
Catnya juga perlu
waktu untuk mengering.
Kalau begitu kita akan terlambat.
Delegasi asing!
Ibu dan nenek akan marah!
Kita tidak bisa membuang waktu.
Tolong cepat!
'Itu Guntur menggonggong!
Biarkan saya memeriksanya sekali.'
'Guruh!
Mengapa di sini gelap sekali?'
'Ke mana Kaashvi pergi?
Dia pergi sebelum aku.'
'Lalu kenapa dia belum datang?'
'Dimana dia?'
'Siapa yang mengunci pintu?
- Dimana Kaashvi?'
'Kenapa dia tidak
naik ke panggung?'